就在这里，它正在录制，所以大家好，欢迎参加双周刊
今天我要问的是动态数据和功能工作组会议
每个人，如果他们都准备好了，就可以填写进度表。
参加者是今天自愿参加做笔记的人
有人可以谢谢你，我会像这样-我在这里
除了布拉德，我们在这一年加入了
因此，每个人也可以将要讨论的项目添加到议程中
他们可以根据需要添加整个会议，因此让我们从
轮次关注和更新，所以首先是清单上的第一个下午
这么快的介绍，所以我是佩德罗（Pedro），我是FS的队长，我为导弹工程师工作
适用于便携式应用程序，以及我在上次会议中完成的所有工作
所以我用一个努力RC来交易规模，它描述了背后的努力
我要分享我的屏幕
因此，跳过填充工作就是我们想要完成的工作，例如
非常勇敢的目标是让两个并发用户使用同一键盘进行
7月的基因，所以这是人们制造的所有障碍物
与我们有一个协议一起发生
用于发现性和复制性，因此，如果您对此感兴趣，我建议
你看看，如果你在摄影中，那已经不一样了
的投入，但我感谢其他每个人都可以提供一些投入
为此，我创建了一个星级应用程序，这就是我
还没有提供像八卦这样的第一个玩家
协议可扩展，并且很大程度上基于持久性哈希环，因此
下划线的发现协议发现
同行，而不是像我们一样直接与他们联系作为礼物，它只是与他人联系
那些同辈的实质取决于戒指上的位置
因此，如果您有时间，我还将为您提供一个演示，对我而言，这就是
我现在没有任何障碍物
接下来的两周不是即时海报，所以让我们继续下一个
名单是韦拉克鲁斯，是的，我在这里，所以我是我，我的手是
你知道等等，所以我一直在做爱迪生的怀特
应用程序，但在此之前我们当然需要一些
一种身份和身份验证解决方案，我一直在努力
在过去几周或两周的时间里，作为这些网络的一部分，我已经
提出了一个问题说明，从本质上描述了该问题，
我们正在拥有以及如何尝试解决它，而我们实际上做了
身份和通知RFC，因此，如果有人可以对此发表评论，
很棒，那就是我所拥有的
总结，正在进行中，我一直在研究RFC背后的数据模型
我们应该提出Identity Manager，实际上我也在努力
身份管理器概念的证明，以便可以证明它如何
在一个应用程序中工作的原因是在一个应用程序中所有其用户应用程序或
就工作而言，它是集中式应用程序，我非常愿意得到
关于RFC的一些反馈，我知道fitzy知道对
太好了，我想我们还需要同意是否应该花时间
开发Identity Manager，或者如果我们继续进行ER文档解决方案
业务的身份验证部分依赖于应用程序，我正在寻找
并与重要人物开会讨论所有这些
主题也可以得到他们的反馈，就是这样，列表中的下一个是
我不确定我是否会说早点正确观看我的名字是
马尔凯发音很多，但我想我认为您的发音是正确的，所以我
正在努力使纯边缘运行具有多种协议，我也进行了演示
为此，目前我仍在重写
续订协议JavaScript客户端，因为现在有点混乱
而且我也在努力整合我们根据ipfs或p2p运行的
取决于应该在哪里，我将继续执行这些任务
下一个任务，我目前没有任何扣子，谢谢，如果我也是
部分工作正在极大地帮助扩展视图路径的部分工作
因此，将遵循协议的出色支持融入到嫉妒中
版本的BFS，也谢谢您，接下来是
大家好，我是陆爽，过去两个我能处理这个15
我与安德烈（Andre）和佩德罗（Pedro）合作已经有几个星期了，所以我做了身份管理器
您很抱歉基于身份的解决方案，所以先生，我什么都不知道，因为湿什么
在香气下，我们一直在研究正在开发的RFC，我的意思是
实际上开发了一些有关应用程序外观和效果的线框
现在我们正在努力定义任何批准概念的要求
在下一个电话中进行演示，所以是的，让我们看看吧谢谢，好的，谢谢
好吧，接下来的事情是大屠杀大屠杀，所以我希望这是可行的，因为我的
连接非常糟糕，第一次将视频Walt Johnny保留在此处
使您对FFT生态系统更加熟悉，并了解我们在哪里
可能主要在一个方面提供帮助，因为它的拓扑结构和我的
黄疸腔使一些在我们团队中工作的人步入正轨
现在，所以这里唯一的一个我将永远保持安静并尝试学习
从会议上走了一点好吧好吧卡洛斯谢谢你谢谢你这么来
黑人是卡洛斯（Carlos）哦，不，这是T背后的主要研究人员之一
如果我错了关于慈善的开创性论文，其中一位合著者纠正了我
他的存在很公平但很受赞赏，而且您的关键是胶原蛋白输入很酷，所以
让我们看看下一个疯狂的内森是谁
所以我正在研究围绕Pierre pad重写的图书馆
为今年夏天的演示
无论如何，所以我正在使用与你们差不多的东西来进行登录流程
实际上是在为RFC做准备，我正在使其与您的RFC的距离越来越近
下周我将在演示中使用纯身份和
对州立学生登录注册服务的基本尝试，但没有
你们是身份管理者PWA，但你们正在证明但您
可能会发现一些构建基块，如果你们想
使用它没有纯粹的身份，所以只管理帅哥和
公钥和私钥之类的东西，所以无论如何我都是对的
谢谢Nathan，所以我认为是演示时间
所以清单上的第一个是睡眠，我现在要再次分享我的屏幕
一个非常有趣的演示，很高兴看到这个
运行一些测试的omocha测试，这是一个非常简单的测试，但是现在我要
来产生一群我现在和十个你一起发现了一个很小的群
知道我一直在增加连接数，以便了解风扇
在拓扑上，所以我在这里节流很多东西
当环改变时重置连接我正在泛滥也理解
对应用程序感兴趣的东西我都觉得有点
现在快了，但我放了所有事件，但您可以看到，如果
数字非常低，而不是每个连接上的九个连接
对等体和此处的所有测试是，每个对等体最多只能对一个进行六个测试
建立连接，有时您会获得相当不错的分配
入站连接取决于波的形成，而波的形成取决于
取决于随机数的提示，但到目前为止我一直都很好
结果和最终测试是每个人都会收到一条八卦消息，
是一个好世界，因此可以证明八卦拓扑之间的连接良好，并且
所以这是第一步，这是制作八卦的第一步
拓扑更具可扩展性，并且拓扑的初始版本
命运算法和对话提出了Podgy算法，
精致，就像我说的是GRC的主题，所以如果你们想看看
编辑代码甚至是GRC，除了现在就请做更多，所以我认为
是这里的另一个演示，是的，但这是您的记事本，这是我的协议
抱歉，请稍等，让我分享我的屏幕
[音乐]
这样每个人都可以看到我的屏幕吗
现在它不能完美运行，我们必须将其移至其他位置，因此此演示
基本上表明对等垫或您准备好的语音协议可以正常工作
我要创建一个新的pad，它创建后会给我一个提示，因为没有p2p
WebSocket的星号地址，在创建对等节点后，向我们介绍了一个
频道，它在宇宙我们你之后出现
可以看到它现在已经连接并且已经注册了，通道名称是
基本上是散列的读取键，所以键散列，所以反向或不能
访问该修补程序之后，它会尝试扇贝，是的，现在我将打开此打击垫
在此选项卡中，它还应该在第二秒钟内连接到远程服务器，
那么我应该可以从这里进行Z更改，这需要一段时间
发现，但由于两滴眼泪，我也将努力使其更快
与标题相关的更改了，只是证明我创建的内容有效
基本上就是整个演示，每个人都有疑问
非常感谢我，我很棒，也许是在解释什么
他们所做的是其中的一种协议，适用于那些无法做到这一点的人
因此反向协议基本上是使用续订发现服务的一种方式
发誓服务器或基本上发誓要发现具有某些服务的其他对等服务器
使用我为特定宠物使用特定名称空间所做的命名空间
与WebSocket star的区别基本上在于它没有使用固定的
服务器，并且不再使用套接字IO，现在可以在服务器之间切换
或年模块同时进行，这就是令人沮丧的改进
除了它不仅发现对某些东西感兴趣的矛这一事实之外
宠物非常感谢您，所以我在演示中所做的部分
您必须发现某个团队是否对此感兴趣
应用程序，以确定是否添加到线索和亚当到
一组同位体，但我可以连接的是可扩展性由
集合协议本身很棒，不是
我正在看着另一件关于这种严酷案件的案子正在解决，谢谢
现在谁有时间让您有时间提问，有没有人
问题我有一个关于最后一个演示的问题，那是什么
两者之间的差异，或没有什么可以确定典型的协议灵魂
注意到教授已经解决不了，对不起
不了解不了解所有这些学科
没关系，因此解决了知道出现哪些主题的问题
感兴趣而无需连接到对等节点，因为否则会产生开销
会太高，并且如果一方将连接每个对等方，那也将花费太高
很长时间，因此集中式或半集中式解决方案可以解决该问题，
雨又下雨又满足了，好酷，谢谢你，别的了
问题
完全是公共服务发现
听好了再提出其他任何问题，没事，所以我想休会
我会在互联网上或在15天内再见，再见，再见，谢谢您的加入
[音乐]